スポットライト 照らしてよ
聚光灯亮起 开始照耀吧
フルボリューム ミュージック 全開
开足音量 音乐 全开
超刺激的なショータイム
超刺激的表演时间
さぁ ゴングを鳴らせ！
来 敲响比赛的钟声吧！
かかってこい！スリル ピンチ
尽管放马过来！ 刺激 危机
カウントは2.99
倒计时只需2.99秒
空前絶後なマッチアップ
空前绝后的激烈对决
レベルの違いを見せつけてあげる
让你瞧瞧我们等级水平的差距吧
一度きりの人生だから
因为是仅此一次的人生
退屈にエルボー
给无趣一记肘击
夢見るだけじゃ物足りない
光是在做梦永远都不会满足
燃え上がれ ドリームファイター
熊熊燃烧吧 梦想的斗士
倒れたって また立ち上がって
即使被打倒 还能再次站起来
どストレートにチャレンジ 求ム VS マイ·フューチャー
勇敢直面自己的挑战 追求 VS My·Future
ルール無用の サバイバルゲーム
规则全无的 生存者游戏
エスケイプは許さない
不允许作任何逃跑
どんな ギリギリの状況(いま)でも
无论是 再怎么濒临危险的状况（现在）
絶対あきらめない私で
绝对不能就此放弃由我来
フィニッシュ キメろ！
终结这现状 决胜技！
時間無制限 一本勝負
时间无限制 一招定胜负
フルパワーで 一進一退
拼尽全力地 一进一退
敵は強ければ強いほど
敌强我更强
マジで気分アガる！
拿出真本事！
つかみ取れ 絶好のチャンス
紧紧抓住 这个绝佳的机会
カウンターで一発逆転
先发制人地一发逆转
四角いマットの ど真ん中
在正方形擂台的 正中央
会心の一撃 お見舞いしてあげる
使出会心一击 给予你崇高的慰问
フライング気味に 生きていたいから
因为想要 以快人一步的方式继续生存
限界にドロップキック
就双脚踹飞极限吧
自分にだけは負けられない
唯独不能够输给自己
駆け抜けろ ドリームファイター
全力驰骋吧 梦想的斗士
やられたって また食いしばって
就算被做掉 咬紧牙关再次站起
体当たりでリベンジ 滾レ VS マイ·フューチャー
全力以赴一雪前耻 沸腾 VS My·Future
待ったなしの キツいサブミッション
刻不容缓的 苛刻的屈服条件
タップアウトはまだ早い
拍地投降还为时尚早
ちょっとリスキーな明日でも
尽管是存有细微风险的明天
自分史上最強の私で
也要和史上最强的自己
勝負をキメろ！
一决胜负！
さぁいくぜ！覚悟はいいか？Are you ready?
来 跟我来！做好觉悟了吗？Are you ready?
Come on now!
ロックアップでWait and see すかさずロープワーク（からの）
锁定目标Wait and see 眨眼之间边绳捆绑（之后）
ラリアット（からの） グラウンド持ち込め シャープシューター！
套索式飞肘（之后） 带他回擂台 神射手式锁！
不意打ちのキック 意識朦朧！？
猝不及防的踹腿 意识朦胧！？
持ち上げろブレーンバスター！
抱起对手脑部炸弹摔！
もう1回！
再来一次！
狙うぜトップロープからのスーパーフライ！
有机可乘越绳式超级流星飞砸！
カウント1
倒计时 1
3！
燃え上がれ ドリームファイター
熊熊燃烧吧 梦想的斗士
何度だって どんな未知だって
无论多少次 无论是怎么样的对手
私らしくチャレンジ
都以自己的方式去挑战
求ム VS マイ·フューチャー
追求 VS My•Future
ルール無用の サバイバルゲーム
规则全无的 生存者游戏
エスケイプは許さない
不允许作任何逃跑
どんな ギリギリの状況(いま)でも
无论是 再怎么濒临危险的状况（现在）
絶対あきらめない私で
绝对不能就此放弃由我来
フィニッシュ キメろ！
终结这现状 决胜技！